它正在录制，大家好，欢迎使用动态数据和功能
工作组感谢您的到来，我将分享我的屏幕，以便您可以
看到没事的笔记，所以开始录音，我会请大家把
请在参加者列表中用他们的名字命名，然后我问她是
今天有志工做笔记
吉姆，谢谢你，我能做。凯文，你的过场动画是从东京加入我们的
相信还是在日本札幌札幌，请大家问一下
在议程中添加原子或我们想要讨论您的事物的事物
想要喜欢开始讨论并得到一群人
稍后会像我们最近一样参加另一场会议
身份特殊兴趣可以，所以让我们从一轮介绍开始
并根据顶部的与会者列表进行更新
我认为那是我的第一件事，所以最近几周我们开始了
身份特殊兴趣小组，由布莱恩·克鲁兹（Brian Cruz）领导，
从这个意义上说，我们有第一次会议，我们创建了IRC频道，就像我说的那样
实体，我们开始了将处理DM的项目管理数据仓库
IDM身份管理器的概念和规范以及代码上的证明
发行了较新版本的OCI疾病，基本上有2口井2口
对码头垫使用的RGA类型进行了小改进，没有其他
应用程序，因此第一个是更好的无碰撞UUID生成器
只在测试中发生的事情，因为从理论上讲它是安全的
跨流程，但是由于某些测试是在同一流程中运行
发生了一些碰撞，所以我解决了这个问题，并且还添加了一堆
RGA测试我加强了测试，但没有必要进行任何更改，因此测试
我也做了一个小小的尝试
加快测试速度，这使得某些测试不会因超时而产生偏差，并且
现在是基于事件的，所以现在不用等待，而不必等待
固定的时间段，看看是否存在收敛，例如，我们只听
并在这种情况下测试事件并测试收敛性，因此它位于商店的
测试运行是最佳的时候，我发布了，也发布了一些
分钟前刺破了我们的说唱版本0.10.0，这就像专业，不是
以semver来衡量，但这是一个主要版本，其中包含许多修复程序和
复制部分的改进，因此我正在分析是否有增量
是最佳的，因此副本之间的Delta是Ultimo，它们位于
两个协作或两个到两个节点同时进行更改的情况
当有更多的并发时，该协议不是什么也不是
协议，但内部表现不佳，因此它将
不得已时，它发送整个状态，所以发送整个状态
对于大型文档，这意味着加密/解密
发生在大型缓冲区的很大一部分会阻塞任何应用程序的情况时
那就是我怀疑啤酒不好的原因，所以希望
这将解决人们曾经遇到的一些问题
具有事件循环，因此主线程占用了大量加密货币
我们希望如此，因此有了更多的测试
那是的，所以它的缺点是纯糖浆倒退了
在复制协议的意义上是不兼容的，但由于我们不兼容
还没有达到1.0版，首先很难将其复制到
代表在十二月，你也会看到我不认为那是一个
主要重大问题，因为我们从来没有达到过零，这是我的
更新，以便我不再与他人分享吉姆，下次再说
你
嗨，吉姆，一分钟没声音了
我正在读那部分
你
噢，我的名字叫汗，好吧，好吧，让我们来看看最后两个谁是令人兴奋的
我被加为github yay上的pure pad的官方维护者
在我去日本之前，我正在试验最终负载
测试以及笔记本电脑，台式机和Linux机箱上
所以有点了解，我试图查看有多少复制品好得多
我可以运行一次，然后查看限制在哪里，然后我不得不
跳上飞机是因为他们在东京节点节上交谈，而我花了最后的大部分时间
一周的演讲准备，我做了一个简短的演讲
在周四晚上，在大阪的一个点项目开发商之一组织了
另一种聚会认为这是个小好处，人们去了那个聚会
我认为谈话活动真的很好，所以我涵盖了不同的分布式
我最初想做的Web事情，但有两个可视化效果，但我有点
时间用光了，但主要是幻灯片，但是我收到了很多好评
认为日本人对这些项目都不了解很多
然后，后来我和家人一起去北海道，就像
日本北部岛屿，现在我一直在支持我，因为我一直在这里
的工作，我看到在测试仪中运行刺穿了我们的应用程序
短绒棉布警告，因为在短绒棉布中有新的限制性更强的设置
就像我所说的那样，所以我采取的方法主要是
逐个禁用警告，我认为我们应该做的是
将它们分解为单个问题，并尝试单独修复它们，以尝试解决
弄清楚策略，例如，我们使用了很多控制台点日志，而我
认为我们必须用某种东西代替它，而且在最近的两周里，我
有了新合同，所以我还要待几个月，所以正在进行中
是的，现在我正试图弄清楚如何进行真正的健谈和
分散注意力很难有很多事情突然出现，
你不认为应该在那里，所以我正在调查和清理警告
想要接受一些测试用例并建立性能预算，所以
那真的到最后了最终负载味觉测试
我会进一步稳定我认为这是我们应该能够
我将看看他刚刚发布的Pedro的新更改如何影响了这一点，但我想
与同行相比，我们看到的数字要高得多，我们可以一次运行
在下一个盒子上对我进行负载测试，我看到有行
将一些工作放到新的界面中以实现持久性，所以我想真正看起来
在那以及Pinner将如何使用它，我们一直在谈论
如何将这些最新的东西如何玩到生产同行的垫子上
讨论是否要删除其中的一些UI并将其设置为
更简单一点，因为我们只想部署到内部用户和
在整个生产部署过程中，目前没有部署打印机，因此
我想弄清楚下星期我要跟谁说话
谷歌在东京，他们正在这里进行签名的HTTP交换工作，所以我要
和Lydell谈谈，当然我会写我的旅行记录，然后去
回到加拿大，就是我了，谢谢吉姆，关于吉姆的任何问题，我有一个
建议，如果您批准所有最新更改并将纯垫升级到
最轻的同行明星，我建议，我们部署部署Pinner
我们尝试将您作为官方的脚而不是下一个接下一个
见面好吧，您可以进行备份，但我认为这是一件好事
目标是因为我现在已经完成了关于啤酒之星的测试
对等Pod的特定用例，并且在非常高频率的并发中
变化，我认为那里有很多改进，是的，我敢肯定
当我应该有的时候，我只是想到了德克（Dirk）刚刚发布的问题说
他加快了皮尔斯能很快找到对方的速度，是的
想指出的是，今天在使用压接带时，我注意到了几次
我一直在小故障和丢失我的更改，所以我想吉姆湖
也失去了您的名字，所以我觉得我们的基准表现
我们必须喜欢不高的比赛，所以我们应该没事吧
我也失去了我，所以不想像其他情况一样迁移所有权利
问题-詹姆士被选中后，詹姆斯可以，不是一个问题，是的，好的
我正在研究这种认证方式，并且我开了雷·克鲁兹（Ray Cruz）
与UI级别的问题解答或我们预测的新内容有关
功能和实现方面缺少的东西，这是
已经从设计现场预测到了40个，我还剩下
回购中包含较旧用户历程和风格指南的所有内容
关于theta，然后对于Pierre部分，我完成了移动版本
现在是只读的，因为我们进行的讨论是
应用程序不应在正在进行的移动设备上
我让他开始讨论伊朗是否可能知道我之前停止的事情
首先，是的，至少它是开始的，它是当前的某个时刻
皮埃尔·路德（Pierre path）的绘画的绘画状态我已经预言了一些
示例，并在上标有此列表
下一步将与团队讨论，也许
提供一个表，其中包含所有方案，甚至包括引导程序或
这些页面是什么场景，这些场景将暗示对某些内容进行更改
UI级别，是的，这真棒
谢谢你的任何问题和权利
接下来让我们跳的是David，实际上是对不起，我有一个问题哦，是的，对不起
是的，我们可以在某个地方前进
考虑当前情况，明天我将上传它们，因为我们需要讨论
这里有主题的模拟人生，然后跳给你，也许讨论为
一个工作组，我立即发现，首先，谢谢，好，谢谢，嘿
伙计们，感恩节一周后发生了什么事，但我只是
一直在为社会证明编写任务，并更多地考虑它可能是什么
解构并在其他地方用作模块，所以实际上就是全部
Firefox 2也有一些错误，也许还有一些
分钟后，如果有人想花两分钟进行真正的交谈
快速了解软件安全性，您会知道该怎么称呼，我就是我
不知道所有的加密货币是否都经过了正确的审查，所以只是一个真正的快速两个
分钟是这样的，这是刚刚发生的事情
带有Dominic汽车模块的NPM，您知道整个NVM社区都需要
现在的社会证明太糟糕了
很好，是的，所以如果有人想两分钟，我只想谈一谈
关于我做这种事情的经验，也许我可能
完全不知道公司内部对此所做的任何努力，因此该小组
对所有这些密码进行验证
是的，请在会议结束后让我们这样做。
任何问题
现在谢谢大卫，好吧，接下来Arkady
好吧好吧，所以不是很多更新，所以成功完成了牙科手术
和感恩节，除了我做的像
迷你产品会议主要关注眼前的需求
反对一点点的东西，比如它正在酝酿抛光的东西
就像一直在看的东西一样，基本上，我们有一个想法
使其成为当今公司内部记笔记的最佳，最集中的工具
不必考虑外面的人会如何看待它
剥皮等等，所以有一个问题主要集中在像
狠狠地撕掉东西，看起来每个人都冻僵了，我是一个
刚刚出现故障您没事吧，好吧，所以是的，这是一个问题
链接到我的更新中，请看一下，如果您有时间请告诉我
您的想法基本上集中在仅仅拿出东西上，我们可以获得更多
精简的东西，我们可以专注于真正获得核心功能
在我们进行堆砌之前先排好格栅
再次它有一个404错误，好吧，所以检查回去的东西是的，
可能只是信息，是的，是的
你
好的，关于Arkady的任何问题，我认为准备最充分的是
关于使对等配对的pm东西成为公共对象，而不是
内部唯一的权利，是的，我想我认为这有点像
在各种事情上都更加开放，我的意思是我认为这可能是一个
有点烦人的感觉就像是小型设计
输入不是真的最好的媒介，但是那是我的意思
罚款，所以我可以公开
好吧，有
还有更多要问Arkady的问题，让我们继续进行下去，所以我做到了
嗨，好吧，所以我的基本类型是几张图，我希望它们能成为
在相同的状态下同步工作正常，我推得更多
复杂的方法，然后只是蛮力发送节点
因为我认为定义接口更多，所以都将图合并
现在很重要，而且比使实施更好的过程更紧迫
还因为我在每两周与IP LD员工进行了交谈，然后
昨天过了一会儿，他们对此很感兴趣，尽管我猜
他们用来避免与图形冲突的单词墨水是复制的，所以
有一个回购链接，关于那里现在什么都没有，但是
它显然会用在我的东西里
仓库是共享的，它没有所有最新的东西，但是有一些东西
应该正在工作，有一个测试，他们正在那里进行测试，这将
展示如何使用它，但是它不在其中，它不在您所知道的只是将其插入
进入您的项目并使用它的状态，这既来自缺乏测试，也来自
因为我想将其包装在IP NS样式的接口层中，所以有一个
在回购中讨论的规范，我应该很乐意谈论
更多的人曾经把它与我所散布的东西联系在一起
杰布放在那里，因为我们如何访问都存在相同的问题
谈论原始文档并进行更改
我正在进行一些新的工作以制定更多的规格，基本上是的
我只是在尝试改善多编写器IPS的实现，并最终
尝试将其插入因果聊天应用程序中，以尝试在两者之间取得平衡
建立更多的界面并建立一些一次性的演示罩
很好，我想这是一个建议，这是一个快速的问题
是的，是的，丢掉了应用程序，是的，我们可以看起来有点浪费，但是我
认为他们为美好时光创造了美好的时光，
你的东西在运行，所以我是的，如果是，只是想同时做这件事，就像我建造的一样
我的脚手架就好了，让我回去做IPS
接口，然后使用接口来帮助使用
该演示有助于简化界面，以便人们可以重复使用它们
很好，我只是想说些我非常喜欢您的事情
我不是只是为了给你一些
讨论的目标之一，如果我希望保留，则在讨论之前结束
搅动，并且特定的潮人是关于您的知识的基础
互联网，如果您考虑知识
它可以很像是知识节点的图等等，我非常
对您对graphs Inc的想法感兴趣，以便我们可以
利用您没有已知的无预测变量的开放数据模型来公开
知识库等等，我不确定您是否对以下内容发表评论
这可能是工作的正确工具，但我看到了很多潜力
在那种情况下，关于什么的一般假设
这件事是，移动仅包含C ID的图形并不是这样
昂贵并且即使在您知道非常基本的泛洪的情况下也同步它们
我现在拥有同步功能，可能会用其他更高级的功能取代它
以后的事情不是太糟糕了，您可以使用它而不是
要么是一个集中要么需要共识，要么是一个集中
协议或让您知道像IP NS这样的单一作者
好吧，这是一种尝试，我们将看到它如何转变
嗯，我想这会没事的，因为它可能您可能需要
例如，调整您的工作流程我不确定如果您
决定与您知道对等豆荚一起发送每个字符的人一起使用它
是的，但是如果您愿意，可以将它们分成更大的组
然后也许事情变得容易得多，这个想法也是尝试并考虑
考虑这些数据结构的不同用例，例如少数几个
我列出的是一些您知道像分支机构一样的地方，您实际上想保留
所有状态都是您要保留所有更改的状态
IPS类型的覆盖语义，然后是CRD T的权利和可操作性
转换Delta C Rd T很好，但它们仅在这一特定条件下有效
您可以优化的用例，所以问题在于使用更多
像这样的通用结构，有一种方法可以容纳更多而无需
只是说您可以做任何事情而妥协太多，我们将看到
发生
酷酷，我想如果还有一个相关的东西，还有一件事
与pub sub相关的相关主题，就像有
交流，然后是其中的网络
通信现在已经分发了，我不使用pub sub，但我认为
可以提取一些pub sub的内容，以便在
可以重用不同的拓扑，即使网络发生变化，
我建议在pub子和拓扑八卦子方面
认为最近有八卦的创作或八卦很好的实现
吸ipfs，所以您可能想要使用它或从中得到启发
用例是它已优化，未优化，因此未针对
单一来源，流行病广播树协议是否通常
针对单一来源进行了优化，因此如果您愿意的话，它确实可以很好地工作
就像一个节点产生了所有数据一样，但是你怎么说
当有多个数据源时，它会摆动
遵循八卦协议很有趣
我认为star在实施后也应在给定的时间使用，并且JSF EFS或
甚至在进攻端高兴地实现了这一目标，但是您的运气是
如果您使用Go，则可能会在Go上使用Go Gossips的实现
是的，我想我会整理一份描述什么的文件
您知道我认为可以在pub sub world中使用哪些部分以及哪些部分
不，然后看看人们在哪里考虑合适的地方
是的还是没有的，是的，而且您会认为也没有人会继续前进
很多，但我认为您可能会达到与我们在码头星一样的阶段
快速说出您的权利，您会创建一个特定的协议以在以下位置寻找我
在这种情况下，我们的情况对不起达美航空，然后在达美航空上同步达美航空
那些已经影响时钟的问题，这是非常具体的，所以这是非常具体的
协议，因为医生拥有这种可加入的属性
但如果要确保它是
通用dag之类的操作，使其适用于各种不同的
用例，我认为这是一个很好的通用方法，我同意更多的问题
他们
现在下一个是马克酷嗨
首先，我今天要说的是，请检查一下手腕，以便从
我的假期，所以首先我需要与设计工作组同步一些事情
也影响了我们的工作组，所以现在我需要更新我们的设计
基于我们在设计工作中进行的讨论的文件结构
小组，这对于正在从事以下工作的任何人都是非常有用的
嵌入其中的任何类型的设计作品，因此纯净的垫子将是一个不错的选择
这件事的一个例子，我们仍然需要现在决定来指定
我们仍在使用github来存储所有的设计资产
设计工作组仍在决定我们将所有内容存储在何处
信息，因为一件事正在存储信息，另一件事是如何存储信息
你真的让人们在这些文件上进行协作吗？
所有这些项目都是开源的，因此，例如，如果您要使用
Google云端硬盘是您如何使整个社区广泛使用的一种选择
访问这些文件，并能够为这些文件做出贡献，因此
仍然需要解决的问题讨论中的另一件事
DDC和其他工作组应该如何互动并要求
向我们正在讨论的设计工作组索取资料
OS实际应该如何工作，它仍在工作中，因此请继续前进
现在我们正在创建一个可能的状态表，如安德烈·索萨（andre Sosa）
提到特别干预了ian的状态和每个人的消息传递
一旦有了解决方案，我们就会向您展示收集反馈，然后
在我们看来，这是所有对等明星应用程序都常见的问题
理想情况下，在同peer上，我们应该基本上提供一个表格
对建立在纯星上的任何人的用户体验的建议
应该以这种方式进行处理并以这种方式进行沟通，以便
对用户来说很简单，这很可能会被Pierre pad所采用，
某些东西已经在工作，那么我们还将在指定的地方应用它
最后在IBM上还可以，所以请注意，这可能需要有关PR的信息
星号尚不适合开发人员使用，因此一旦获得
我们将与卧室讨论的信息，它应该能够为您提供帮助
我们接下来会怎样，所以现在我们要达成的目标之一是
特定阶段，我们希望使其更容易启动更新和收集
来自正在测试的人的反馈，您必须安装它
手动操作，因此我们希望在Chrome网上应用店中将其公开得多
并再次针对Firefox进行了改进，但这并不是真正的真正的发布，因此我们的想法不是
使其完全发挥作用，真正发挥作用的想法是使其变得更容易
以便更好的测试人员加入，以收集这些人的反馈并成为
更容易释放印版，以便在Chrome Web Store和其他加载项用于
火狐浏览器需要改进的几件事没有被阻止，我们可能会改进
标语，这是一个问题，事情可能会有所改善，
有码头和固定连接，因为这是这些
需要与哪个salsa和Android一起检查的一致性状态
组，以便启动此阻止，我们需要先完成
整合到Andre正在做的safai讨论中
有整合，这直接关系到以下几点
这是为了使我们在同行中没有永久性数据
因为我们知道这仍然是数据，所以我们希望丢弃信息，因此我们将
建议安排时间来使用这些数据
这样我们就可以继续发布新版本以及任何已讨论的内容
在那之前，只是Victor，我们将其与版本控制结合起来
确保扩展的新版本不使用旧的陈旧数据
需要确定的另一件事是谁拥有发布密钥
Chrome Web Store扩展程序将私钥用于Firefox加载项
Android需要做的是有一点不同
宣言，这意味着我们将可能有一个模板，用于生成两个
我说我们将在下一个周期中展示Chrome和Firefox
想要为商店创建副本和图像，主要的将是
我们需要找到有用的解决方案来收集来自
Beta测试人员，这样人们就可以自己提供反馈或只是获取信息
来自使用错误和类似问题的指标，只是为了确保我们
知道发生了什么事我们也可能会这样，这是
我们需要讨论的事情，我需要与佩德罗讨论，我们应该
可能会找到有影响力的人，以及我们可以找到的渠道或媒介
宣布这项努力以吸引整个项目的兴趣，这可能会有所帮助
对于整个同行来说，对不起纯粹的应用程序生态系统，最后希望这
下一个周期，我们将在商店中出售它
我没有说过我记得Marco关于版本控制和
离开的时间我们实际上可以就在这，而我们是如此的容易，这仅仅是
一个简单的解决方案，以便实际上喜欢泄漏旧数据，我们可以使用
版本主要版本和前缀已准备好用于协作名称
这样您每次都知道一个主要版本
或说未成年人，我想说那是碰碰运气有一个新的合作
继续吧，只是为了让您知道我们像我们一样我们像我们一样
我们在数据和迁移方面非常谨慎，因此这是
我们需要仔细考虑一下，现在我们只是在寻找一个
一个简单的解决方案，其中无论何时数据更改，数据都会完全丢失，因此
这当然是暂时的，这仅适用于
字母是一个更好的阶段，直到我们仔细植入迁移部分，以便
是的，我们只能用两件事来测试，我们可以做的一件事情就是我所说的
每当我收到一个协作时，协作名称的前缀或后缀就是另一个
App Store上的一个盘子，这是一个巨大的变化，我可以知道
删除FS存储库后，它消失了，Pinner也应该反映出这一点
同样，是的，也许以后我们可以讨论一下，我想要一个建议
考虑到我们正在为永久性油井而努力，有人可能会说
即使存在旧数据，考虑到该数据也不再有效
我们会好起来的，因为我们有存储库，所以任何想要实际构建存储库的人
如果需要，旧版本可以构建旧版本，这样就可以
用于在阴茎中保留信息的论据，以防万一您需要回去
然后尝试其他方法，以便您提出建议
版本并重复或修复合作关系
是一个更好的解决方案，但请记住，这将是
填满绘画服务只是因为
好吧，让我们让我们在一个负面问题中解决这个问题，我认为
一般性的评论，使我快速了解事情，然后再做
像某种形式的版本一样停滞不前，就像我们将要使用的版本一样
在收集所有内容之前，讨论和阿迪娜一直在讨论的事情
用例并尝试确定一个数据模型，我认为数据丢失是
我认为这将是一个问题，然后我们必须考虑诸如
从一种协作迁移到另一种协作，您就属于
是否迁移所有策略，以及我们如何做就此达成共识
还是没有，所以我认为我们确实不需要，但是存在一些缺点
没关系，我们可以或许我们仍然可以沿着更长的时间
例如，我们可以在github上进行离线对话，因为
像很多分支一样，在任何解决方案上，我的建议Marco都是为了
您可以创建类似于chrome发行的发行版本的发行版
商店和Firefox附加组件，然后您就可以在其中创建待办事项列表，我们
包括提及这部分数据和数据丢失的要点，以及如何
解决这个问题，我们知道这只是与该问题相关，我们可以
分别讨论，好吧，这样您就可以知道
发射的状态以及缺少的内容
关于商标的任何问题，我只是一个建议，这就是您要定义的
同行之星的设计系统
精心设计的系统，以及一些关于如何集成的UX建议
您开始了解如何基本创建地图，因此也有
与GUI投票小组与公众进行的对话
并且Glee工作组的想法也创建了这组实际的组件
然后您可以在两个不同的重要应用中刺穿我们的应用程序，
这就是为什么这是我明年的长期目标，但是
有一些技术要求，但这是
一个可行的公正，但必须与设计权同步
然后设计实际的视图实现，然后是应用程序和
也许也刺穿了我们的东西，所以有一个更大的
在设计和流程方面，我们所有人都需要进行对话
实施还可以，其他任何人都可以，所以
结论是，如果我和其他人的懒惰工作使我厌恶地完成了答复，
包括回复在内的评论，因此我将尽可能通过以下方式进行演示：
茶会结束后，我们可以看到它的工作原理
所以请保持蠕动的身体说那是他们的盘子，这样我就可以看到我的
笔记让我刷新浏览器
你
更好的交易，好吧，是的，所以得出结论，那就是答复
关于进行中基本上是II需要完成历史和
历史记录和注释的版本控制，以便任何人都可以看到
评论的历史记录，要么是因为它被兴高采烈，要么是因为它被电镀了，
这些导致了关于创建实际上称为两个模块的讨论。
模块一个叫做versa dog的狗，你知道我自称与我无关
通过doc支持版本控制的专业模块我创建了一个问题
之前链接过，但我可能迷失了，您知道有关地穴路径的地穴
问题，我以后将其放在那里，但实际上它将允许它
允许讨论我和其他应用是否添加了将版本控制添加到任何内容的功能
文档或任何注释或您可能需要的任何其他数据结构是
我确实很抽象，目标很高兴发展
怜悯，这只是对versa doc的包装，它简单地配置了
正确的节点，并且没有使用ipfs的节点功能，因此它是
更容易使用，所以我的身份是，我将拥有一个有效的lucida版本
只需进行一些测试，我就需要完成测试，您知道
写给我阅读等等，我想将模块一并完成
两天的最坏情况，然后我需要将模型集成到我的意思中
讨论我是否拥有历史和版本，从而在
数据的持久性（在这种情况下为Pinner和接收器，而语言）
据我所知，Pinner已集成到基础架构中
和我认为的CI工作流程
我的意思是我不知道Victor不在这里的状况，但我会尽力
与他联系或阅读有关我所拥有的基础架构中的问题的信息
在订阅该问题时，他正在讨论采用
Pinner已集成到基础架构中，等等，但是
我读得很好的最后一个地方是他们仍在努力
以及语言的沉沦，基本上你知道什么是马可（Marco）和
其余的人早些时候在谈论，所以他们正在为以下问题提供解决方案
同伴吊舱，并编写所有状态组合的表格，因此我
将等待他们的想法，一旦我们
有一个聋人的肯定的解决方案，是的，它集成到下一个
将用于种子的ipfs集成到指定文件中，以便我们拥有URI，这将
需要较小的因数，因为目前的CR DT有一些字段，
可以删除以支持多样性缺乏，更具体地讲，我有
轻步最新时间戳，以及现在留在
在多样性中，大学的狗节点本质上是
狗的多样性便笺包含了我所有的信息，所以我会
摆脱这一点，并通过方式首先使用多样性狗数据
存在这个名字，然后我想出了II，我觉得这就像一个晚安，但是我
我不知道你们是否有任何建议，所以接下来我
这里有一个要点，就是我要把下一个一到二个奉献给我
指定要启动的周数，或者我要启动身份斜杠IDM，以便
马克说我们真的需要你知道吗
用户更容易尝试通过Chrome存储指定和指定用户
和Firefox附加组件开始，但是要做到这一点，我们需要做更多的事情
具体来说，我们需要准备加入的清单
与Firefox兼容，基本上有几个领域有些燃料
仅适用于chrome，我需要为Firefox排除这些字段，因此
这更像是构建步骤阶段，在其中我为
Chrome和Firefox的体现，我们需要为
数据模型的版本控制，以便您知道我们不处理迁移
现在，我们还需要实现一个新的标语斜杠标头，该标头较小且
也更漂亮，我们还需要通过拥有
您的徽标决定了该应用说明的副本以及
公钥，我们需要生成一个公钥并通过私用斜杠
我不知道的基础架构团队的公钥，或者他们向公众提供公钥
是我们的关键，否则他们会发布我们不知道的东西，我认为我们需要达到目标
淘汰PFS扩展或执行扩展的团队，以便我们可能
遵循他们在公钥和密码方面所做的工作
要发布的私钥，但正如您所知，我一直在谈论一些
几点，这将需要一些时间，另外还有一个单独的标签，关于
我们之前讨论过的身份和身份管理器将于本周开始
仅在本周，所以我很高兴您知道我为什么要收到有关
接下来我该怎么做，还有一个机会让您知道-
在这两个指定的tamashii中获得一些帮助
这里列出的东西并不是很复杂，它们有点
很简单，是的，我想就下一个踢脚步我应该做些什么的反馈
身份/ DM或washi指定，而且我还需要准备我的演讲
关于配音加上IP f s +啤酒创业公司四种方法披萨你可以打开
我在闲暇时给您的链接，这样我就可以确定哦，您不会分享
我不会再干涉了，我可以在这里看到，是的，我将成为其中的一员
下次会议的发言人，这是非常重要的聚会
因为它有很多已知的面孔，我们在这里有n个驱动程序，这是Mozilla
一直在休假上工作的开发人员，并且还从协议中获得了Alex
以及谈论我可能不了解的IP犯罪，我会
谈论这些东西也是IP地址和Pam上的NPM，我希望它是
好的，我将谈论同伴启动，这基本上是
对我们正在进行的演讲或研讨会期间的解释
给定和佩德罗，但有一些差异以及希望
改进，是的，这对我来说很好，很酷，我永远想到任何问题
不，现在是演示时间，所以我可以有五个
分钟，我将尝试使其快速演示，如果演示之神允许我
如此纯净的护垫并进行负载测试，我将演示新版本的
穿孔器应用程序在纯垫子上运行，所以每个人都可以看到我的屏幕吗
好吧，所以我在纯垫上签出了npm运行测试，它应该是负载，所以
手指交叉
好的，这是端到端的负载测试，但是
我正在使用密码，不，我正在使用p，所以我就是
我在做的很好，通常是人偶测试不是我们的
无头，但我只是出于演示目的，所以我选择了无头选项
因此，我们要注入的不是随机顺序字符，而是随机
每个码头只有一个角色，所以他们在同一时间注入
垫上的角色，并希望到那张脸结束时，他们都会
如果没有问题，请收敛
你
[音乐]就是在这后面的人
我只是在写每个人都在遭受痛苦的三角洲，但是
几乎是窗户哦，是的，所以mmm演示神，他们没有，是的，他们没有帮助
他们这样做混合哦，上帝没有帮助这一件事
我敢打赌，这与某些奇怪的事情有关
或多或少全部
哦，有些东西挡住了这些家伙，所以随机变化
被传播到他们之间，然后就是这个，然后是
我们背后的这个过程属于各州，并确保
他们达到融合状态的状态，我相信他们已经
达到，然后他们进行随机更改，现在我们进入了脸部
补丁上的随机更改，因此再次插入和删除
字符，然后稍等片刻，看看是否所有对等
与之同步，这就是我发现我们在许多计时工作中被交换的方式。
这个场景改变了很多状态，而不仅仅是三角洲，现在我
如您所见，打印增量和增量非常小
回到演示，所以更改现在已停止，并希望它们能继续进行
相同的道路国家，现在经过一段时间后
宁愿会意识到，它们具有相同的状态（相比之下）和测试状态
完成，这是吉姆指的埃德温·罗测试
超时时间较早，我们的超时时间是保守的，因为我们的下沉更大
希望现在有很多次了，它们在那里，如您所见，它们更小
他们一阵子没有改变，所以注入阶段
一切都很好，所以如果您想检查一下并检查一下
测试是纯垫测试每个车轮负载都有一堆配置
在这里产生一个木偶的集群对木偶有一些选择，所以我邀请
您可以并发使用它，看看结果如何，并尝试
使用刺破了我们的最新消息，谢谢您，我将继续分享
达到极限，但如果人们可以，我想在列表上还有另一个演示
稍等一下，如果昨天不是真的很快，好吧，花一分钟我
保证，所以是的，我将分享我的屏幕
确保屏幕还可以，您能看到我的屏幕吗？
好吧，在这种情况下我会寻求帮助并休息，所以有准备帮助我
向您展示这个演示，所以我在工作组中
我正在清除功能，如果回复功能仅适用于您，我们将使用该功能
知道展示它的工作原理，所以我可以回答我的评论好吗，酷我
只会添加一些类似的东西
好吧，我当时又增加了一些
好吧，如果我刷新了，我会看到答复仍然存在，并且我看到了
它们已被折叠，因此仅显示最新的两个回复
用户，您可以根据需要懒惰地加载它们，因此您可以扩展扩展它们
很快就会添加一些，以便您可以看到分页信息
对于水平，是的，你可以，也可以帮助我更快地听到一些评论，女士们
我只需要提供十条评论，以便您可以看到更多的工作负载
好的，马可（Marco）会感谢您，迈克尔（Michael）是的，我会尽力招募
我会尝试刷新一下，看看它是否对您有用，是的，我们有49分
因此，如果我打开它，它显示它又扩展了十个，并扩展了最后一个
四个，所以我实际上将显示一个延迟加载部分，我将添加一些
实际上是一堆评论，这是供您查看的，其中有延迟加载部分
希望工作就足够了，如果我刷新，如果II滚动了希望
连接延迟不可见，所以如果您在这里看到我的滚动位置，是您
看到你看到它是懒惰的加载评论列表，我将重播它，但是
太快了，所以很棒，是的，实际上你很快就知道了，因为我
在本地拥有所有数据，但是如果我在地狱Aventis，那么您还没有
下载查看ID，它将填充一个占位符，然后显示
评论一旦加载，是的，是演示，我想就是这样，谢谢
好的，这么多问题，评论
是的，我只是想说，我将跟进下一步的工作
像我应该专注于发起想法对不起洗讨论如果我在镀铬
存储或Firefox结束时，我不存储或仅关注
引导身份斜线IDM部分，我可能会发送电子邮件至
佩德罗（Pedro），但我的想法也关于这些，因为有一个东西
如果我不喜欢可以
就像我们可以轻松地提供帮助来完成这些部分一样，是的，让我们谈谈吧，
戳一定要照顾好是的，任何问题评论一般
不，让我们一起出去玩吧，
如果对Vivid的安全对话不感兴趣，请与我们联系
你来了，谢谢，谢谢大家，再见